## intent:greet
- hello你还在吗？
- hello嘿嘿
- hello在吗在吗
- hello我来了
- hello还在吗
- hi
- Hi
- hi亲
- hi你在吗
- hi你好
- hi啊
- hi在吗
- hi宝贝
- hi我回来了
- hi美女
- hi还在吗
- 上午好
- 下午好
- 下午好啊
- 中午好
- 中午好~
- 中午好哟
- 中午好啊
- 亲在吗？
- 人呢
- 人在不
- 人在不在
- 人在吗
- 你在么
- 你好
- 你好吗
- 你好吗？
- 你好哈
- 你好啊
- 你好请问在吗
- 兰小蔻
- 午安
- 哈哈，你好
- 哈啰
- 哈喽
- 哈喽！
- 哈喽哈喽
- 哈喽啊
- 啊在
- 喂
- 喂，在吗？
- 喂你在不在
- 喂你在吗
- 喂喂
- 喂喂你在吗
- 喂喂喂在不
- 喂在不在
- 喂在吗
- 嗨
- 嗨！
- 嗨！你好！
- 嗨，在么
- 嗨，朋友
- 嗨你好呀
- 嘿
- 嘿，在吗
- 嘿你还在不在
- 在?
- 在不
- 在不在
- 在不在？
- 在不在呀
- 在不在啊
- 在不在啦
- 在不在帮我一个忙呗
- 在么
- 在么 我有个问题想问你
- 在吗
- 在吗说
- 在吧
- 在呀
- 在呀？
- 在咩
- 在哇
- 在啊
- 在嘛
- 在嘛？
- 在忙什么
- 在没
- 在没在
- 您好
- 您好！
- 您好，能问个问题
- 我想咨询一下
- 早
- 早上好
- 早上好呀
- 早呀
- 早啊
- 早安
- 晚上好
- 晚上好啊
- 有人么
- 有人么？
- 有人吗
- 有人在？
- 有人在吗
- 有人没？
- 请问一下
- 请问你在吗

## intent:thanks
- OK。谢谢了
- OK。谢谢你
- ok谢谢！
- thank
- Thank
- thank you
- Thank you
- thank you.
- thanks
- Thanks
- thanks！
- Thanks！
- Thanks~
- thankyou
- Thankyou
- 不过谢谢你
- 亲，谢了
- 亲，谢谢。
- 亲爱的谢谢
- 今天真谢谢你
- 再次谢谢你
- 十分感谢
- 呵呵，谢啦
- 呵呵，谢谢啊
- 呵呵谢谢你
- 哇，谢谢你
- 哇谢谢了
- 哈哈，谢谢
- 哈哈，谢谢你！
- 哈哈哈哈哈谢谢
- 哈哈谢谢亲爱的
- 哈哈谢谢你
- 哎呀谢谢了
- 哦！谢谢
- 哦！谢谢了！
- 哦！谢谢你啦，你真厉害
- 哦，懂了，谢谢
- 哦，谢了
- 哦，谢谢
- 哦，谢谢了
- 哦，谢谢你
- 哦，谢谢你，
- 哦，谢谢啦！
- 哦，谢谢服务！
- 哦，那谢谢
- 哦。谢谢。
- 哦~谢谢！！
- 哦哦！谢谢哦
- 哦哦，好的，谢谢
- 哦哦，我知道了，谢谢亲
- 哦哦，谢谢
- 哦哦。谢谢
- 哦哦知道了谢谢
- 哦哦知道了谢谢你
- 哦哦谢谢
- 哦我明白了谢谢
- 哦我知道了谢谢
- 哦我知道了谢谢了
- 哦谢了
- 哦谢谢
- 哦谢谢！
- 哦谢谢亲爱的
- 哦谢谢你
- 哦谢谢夸奖
- 哦谢谢谢谢谢谢
- 哦那好吧谢谢了
- 哦那就谢谢你
- 哦那我等一下再打谢谢
- 啊撒米哒
- 嗯！谢了
- 嗯，谢啦
- 嗯,谢谢
- 嗯，谢谢
- 嗯，谢谢了
- 嗯，谢谢啦
- 嗯。谢啦
- 嗯不需要了谢谢
- 嗯好了谢谢ok
- 嗯好的谢谢你
- 嗯好谢谢
- 嗯谢谢，
- 嗯谢谢了
- 嗯谢谢你
- 嗯谢谢关心
- 嘿嘿 谢谢
- 嘿嘿，谢谢
- 噢，好的谢谢
- 噢，谢谢了
- 噢噢，知道了，谢谢
- 噢噢，谢谢哈
- 噢噢谢谢
- 噢谢谢
- 多谢
- 多谢亲
- 多谢啦
- 多谢多谢
- 好，谢谢
- 好，谢谢。
- 好,谢谢你啦！
- 好，谢谢啦
- 好。谢谢
- 好吧 谢谢了
- 好吧！那谢谢了
- 好吧，谢了
- 好吧，谢啦
- 好吧，谢谢
- 好吧，谢谢，
- 好吧，谢谢亲
- 好吧，谢谢你
- 好吧，谢谢你啦，拜拜
- 好吧，谢谢啦！
- 好吧、谢谢
- 好吧不过谢谢你
- 好吧谢了
- 好吧谢谢你
- 好吧那谢谢
- 好啊谢谢
- 好啊谢谢你
- 好啦，谢谢你啦
- 好好的谢谢你哦
- 好好谢谢
- 好的，多谢
- 好的呢，谢谢
- 好的多谢了
- 好的好的谢谢
- 好的好的谢谢你
- 好的好的谢谢你了拜拜
- 好的好的谢谢谢谢
- 好的知道了谢谢
- 好知道了谢谢
- 好谢谢
- 好谢谢了
- 好谢谢你
- 好谢谢你哦
- 好谢谢哟
- 好谢谢知道了
- 对 谢谢
- 对谢谢你
- 开心哦
- 当然要谢谢
- 我知道了谢谢你
- 我要谢你
- 收到了谢谢你
- 明白了谢谢
- 是，謝謝
- 没事，谢谢了
- 没事，谢谢啦
- 没事的啦谢谢
- 没事谢谢
- 没关系谢谢你
- 真是太谢谢了
- 真是谢谢你啊
- 真的很感谢
- 真的很谢谢你
- 真的特别特别好
- 知道啦！谢谢你
- 謝謝
- 謝謝你哦
- 謝謝啦
- 謝謝妳
- 谢
- 谢了
- 谢了！
- 谢了。
- 谢了呀
- 谢了哦
- 谢你
- 谢你咯
- 谢啊
- 谢啦！
- 谢啦。
- 谢啦~
- 谢谢
- 谢谢亲啊
- 谢谢你
- 谢谢你了
- 谢谢你啊
- 谢谢你喽
- 谢谢哈
- 谢谢哟
- 谢谢哦
- 谢谢啊
- 谢谢啦
- 谢谢您
- 谢谢谢
- 还得谢谢你哦
- 还是谢谢你
- 这是谢谢
- 那好，谢谢
- 那好吧谢谢你
- 那好谢谢了
- 那就谢谢你了
- 阿里嘎多
- 非常感谢你
- 非常谢谢您
- 麻烦了辛苦了

## intent:goodbye
- bye
- bye bye
- Bye bye
- goodbye
- 不聊了
- 不聊了啊
- 再见
- 再见辛苦你啦
- 我不聊了
- 我走了
- 我走了啊
- 拜拜
- 没了，再见
- 没事了
- 谢谢你再见
- 走了
- 辛苦你了再见
- 辛苦你啦再见

## intent:faq/ask_channels
- What channels of communication does rasa support?
- rasa都支持什么渠道
- what channels do you support?
- 都支持什么通道
- what chat channels does rasa uses
- rasa使用什么通道
- channels supported by Rasa
- which messaging channels does rasa support?

## intent:faq/ask_languages
- what language does rasa support?
- which language do you support?
- which languages supports rasa
- can I use rasa also for another laguage?
- languages supported
- rasa支持什么语言
- 我还可以用什么语言
- 语言支持

## intent:faq/ask_rasax
- I want information about rasa x
- i want to learn more about Rasa X
- what is rasa x?
- Can you tell me about rasa x?
- Tell me about rasa x
- tell me what is rasa x
- 我想要详细信息关于rasa x
- 告诉我什么是rasa 

## intent:activity_consultation
- 12.12活动吗
- 12月什么活动
- 12月有什么活动吗
- 196口红送什么礼品
- 196有小样吗
- 196没有卸妆液这些赠品吗
- 2019兰蔻圣诞套装
- 3.8女王节
- 3.8活动
- 99的优惠卷只能在官网用吗，淘宝旗舰店可以用吗
- 专柜有促销吗
- 专柜有活动吗
- 专柜有满减活动吗
- 专柜有礼盒活动么
- 专柜有降价吗
- 专柜现在有活动吗
- 中秋有活动么
- 中秋节有活动吗
- 为什么我没有惊喜小礼盒？
- 买一享5是什么意思
- 买一赠一
- 买一送一活动
- 买一送三是什么价？
- 买二送一
- 买兰蔻小黑瓶有什么活动
- 买口红有赠品吗
- 买口红有赠品送吗
- 买眼霜有优惠码没？
- 五一小黑瓶有活动吗
- 五一期间，有活动吗
- 五一气垫粉有活动吗？
- 五日礼品装
- 亲粉底的活动什么时候结束？
- 什么促销
- 什么时候会做活动
- 什么时候会有活动
- 什么时候有活动
- 什么时候赠品是三个眼霜小样?
- 什么活动
- 今天双12商场里有活动不哈？
- 今天小黑瓶有活动吗
- 今天有折扣吗
- 付邮试用
- 优惠
- 优惠券
- 优惠卷怎么用
- 优惠活动
- 优惠礼盒
- 你们什么时候打折
- 你们双12有什么优惠
- 你们周年庆活动做多久呢？
- 你们活动做多久？
- 你们的活动做多久呢
- 你好 想问一下现在线下小黑瓶眼霜有活动吗
- 你好，你们面霜现在搞活动
- 你好，商场持妆粉底液有什么活动
- 你好，小黑瓶现在是买一送一吗
- 你好，请问大眼精华液专柜最近什么活动
- 你好，请问是可以领取持妆粉底液小样吗
- 你好双十一面霜有活动吗
- 你好我第一次买兰蔻小粉水怎么没有新人赠品
- 你好请问这里可以申请领持妆粉底液小样吗
- 你家双十一柜台和官网粉水都是买400送200ml吗
- 促销
- 促销活动
- 免费
- 免费spa
- 免费试用小黑瓶
- 免费领，都有什么呀
- 兑换小黑瓶试用
- 全国兰蔻活动
- 兰蔻196口红有生产小样吗
- 兰蔻196有中样吗
- 兰蔻196有赠品吗
- 兰蔻196有送什么
- 兰蔻196试用装
- 兰蔻专柜有促销吗
- 兰蔻五日装
- 兰蔻体验装哪里可以领取啊？
- 兰蔻口红有中样吗
- 兰蔻口红有小样吗？
- 兰蔻口红有小样吗？怎么申请粉底小样？
- 兰蔻大粉水双12活动
- 兰蔻大粉水有什么赠品
- 兰蔻大粉水有活动吗？
- 兰蔻官网口红现在可以刻字
- 兰蔻官网有没有满赠活动
- 兰蔻官网现在有促销吗
- 兰蔻官网的促销有哪些
- 兰蔻小黑瓶30ml买一送一专柜有这个活动吗
- 兰蔻小黑瓶五日体验装
- 兰蔻小黑瓶免费体验装
- 兰蔻小黑瓶小样有吗
- 兰蔻小黑瓶现在有活动嘛
- 兰蔻小黑瓶肌底液有什么赠品
- 兰蔻持久粉底液有试用装吗
- 兰蔻持妆粉底液体验装
- 兰蔻极光水小样有吗
- 兰蔻洗面奶小样
- 兰蔻清纯粉底液双十二有优惠吗
- 兰蔻现在有什么活动啊
- 兰蔻现在有活动嘛
- 兰蔻眼霜有活动吗？
- 兰蔻粉水双十一的活动
- 兰蔻粉水有活动吗
- 兰蔻粉水现在有活动吗亲
- 兰蔻线下双12有活动吗
- 兰蔻肌底精华好礼
- 兰蔻菁纯面霜双十一专柜有活动吗
- 兰蔻薄纱粉底液专柜有小样卖吗
- 双11，紧致精华有活动吗？
- 双11.11菁纯眼霜有什么活动
- 双11小黑瓶有活动吗
- 双12
- 双12专柜有活动吗
- 双12什么活动
- 双12会有活动吗
- 双12有买赠活动吗？
- 双12有什么活动
- 双12有什么活动啊？
- 双12有活动吗
- 双12活动
- 双12活动什么时候开始
- 双12活动呢
- 双十一，粉水有活动吗
- 双十一买一支兰蔻196会送什么？
- 双十一保湿星品尝鲜礼盒
- 双十一兰蔻睫毛膏有优惠吗
- 双十一兰蔻菁纯气垫有活动吗
- 双十一小黑瓶什么活动呀
- 口红刻字
- 口红可以刻字嘛
- 口红小样
- 口红没活动？
- 可不可以申请一个唇膏小样
- 可以申领小样嘛
- 周末限定福利
- 啥时会做活动
- 啥时会有活动
- 啥时做活动
- 啥时有活动
- 回收旧瓶
- 因为看淘宝官方旗舰店是有活动的所以想问一下线下门店有没有
- 国庆会不会有折扣
- 国庆有活动么
- 国庆期间，有活动吗
- 圣诞礼物
- 在公众号能买兰蔻196小样吗
- 塑颜紧致晚霜赠品是什么
- 大眼精华买一送一吗
- 大眼精华体验装
- 大眼精华小样
- 大眼精华有什么活动
- 天猫旗舰店最近有促销吗
- 天猫旗舰店有没有促销
- 天猫旗舰店有没有满赠活动
- 天猫旗舰店有满减活动吗
- 天猫旗舰店的活动
- 天猫期间店最近有促销吗
- 天猫期间店有没有满赠活动
- 天猫期间店的活动
- 套装有优惠吗
- 如何获得新人首次购买礼
- 如何领取雪花霜
- 妇女节有活动么
- 官网有什么促销
- 官网有什么活动
- 官网有促销吗
- 官网有满减活动吗
- 官网正在做什么促销
- 官网正在做什么活动
- 官网现在有促销吗
- 官网的促销
- 官网的促销有哪些
- 官网的活动
- 官网的活动有哪些
- 实体店有什么促销
- 实体店有什么活动
- 实体店有优惠吗
- 实体店有活动吗
- 实体店有满减活动吗
- 实体店有满赠活动吗
- 寇蜜尝鲜礼
- 导入预约
- 小样口红
- 小样领取
- 小白管的赠品是什么
- 小黑瓶 最近有活动吗？
- 小黑瓶5日体验
- 小黑瓶5日体验装
- 小黑瓶买一送一在哪可以买
- 小黑瓶二代小样
- 小黑瓶付邮试
- 小黑瓶体验
- 小黑瓶体验装
- 小黑瓶双11有活动没
- 小黑瓶和菁纯面霜有什么活动
- 小黑瓶小样
- 小黑瓶年前有活动吗？
- 小黑瓶有什么活动
- 小黑瓶有活动吗
- 小黑瓶活动
- 小黑瓶申领
- 小黑瓶的促销代码是什么
- 小黑瓶的试用申请
- 小黑瓶试用
- 小黑瓶试用装
- 小黑瓶试用装领取
- 小黑瓶赠品
- 底妆小样
- 怎么申请小样
- 怎么申请粉底小样？
- 怎么约服务
- 怎么购买150的优惠券
- 怎么预约领取礼品
- 怎样免费领？
- 怎样领取周年礼物
- 情人节
- 情人节活动
- 想要505小样
- 我买的大粉水五一活动赠的就是三个小样吗
- 我刚买的199体验，为啥没有返现金卷
- 我想问一下，我想试咱家粉底液小样
- 我想问下兰蔻小黑瓶眼霜有活动赠送么
- 我想预约做个脸部SPA
- 我要磨皮小礼盒
- 打卡
- 打折活动
- 扫码
- 扫码领奖
- 扫码领小样
- 持久粉底液有试用装卖吗？
- 持妆粉底液体验装
- 持妆赠品是什么？
- 新人优惠码
- 新品新人礼
- 新品试用
- 新客首单礼
- 新年
- 新年狂欢什么时候结束
- 新手有优惠吗
- 新春游园会
- 新春礼物
- 新注册会员有小样送吗
- 明星三日体验装有哪些
- 明星体验礼
- 明星体验装
- 明星小盒体验礼盒
- 明星礼盒
- 春节有活动吗
- 是粉底的试用装
- 晒图
- 最新优惠
- 最新优惠活动
- 最新圣诞活动
- 最新活动
- 最近专柜有什么活动吗
- 最近有什么优惠
- 最近有什么小黑瓶活动
- 最近有什么活动
- 最近有什么特惠活动吗
- 最近有哪些活动
- 最近有没有折扣
- 最近眼霜有活动吗？
- 有专属定制的唇膏吗
- 有买一送一吗
- 有买一送一的活动吗？
- 有什么优惠活动啊
- 有什么促销
- 有什么活动
- 有促销吗
- 有兰蔻持妆气垫的小样吗
- 有口红小样吗
- 有哪些优惠
- 有哪些促销
- 有哪些活动
- 有啥优惠啊
- 有啥促销呢
- 有啥活动呀
- 有折扣吗
- 有最新活动吗
- 有没有代金券
- 有没有促销
- 有没有唇膏的专属定制呢
- 有没有打折呢
- 有没有活动
- 有没有面霜小样试用的
- 有洗面奶的礼品吗
- 有活动吗
- 有活动吗？
- 有特惠活动吗
- 有礼品活动吗
- 有那些优惠
- 有那些促销
- 有那些活动
- 极光水小样
- 极光水有体验装吗
- 柜台有促销吗
- 柜台有没有限时抢购
- 柜台现在有活动吗
- 柜台的活动
- 母亲节有活动么
- 母亲节活动
- 比如说打折
- 比如这个小黑瓶，你们这里面就还送几个小样呀
- 气垫C C替换芯有活动吗
- 气垫现在什么活动
- 活动
- 活动什么时候举办
- 活动什么时候开始
- 活动什么时候结束
- 活动什么时候还会举办
- 活动做多久？
- 活动做多久呢
- 活动啥时候结束
- 活动结束了吗
- 活动结束了没有
- 活动结束没
- 活动还有吗
- 满减活动
- 满多少减多少？
- 满多少赠多少？
- 满额赠礼
- 满额送礼
- 点哪有惊喜小礼盒？
- 点哪里领取呢
- 热点活动
- 热门活动
- 父亲节
- 特惠活动
- 现在买一送一吗，眼霜
- 现在买爽肤水有活动吗？
- 现在买眼霜还有小样嘛
- 现在买第二代小黑瓶是买30ml送30ml吗
- 现在买粉水有什么赠品啊
- 现在买精华30ml赠送30ml吗
- 现在兰蔻持久官网有什么赠品
- 现在有什么优惠吗
- 现在有什么促销吗
- 现在有什么打折活动吗
- 现在有什么活动吗
- 现在有打折吗
- 现在有满减活动吗
- 现在粉水有活动吗
- 现在购买兰蔻雪花霜送小样吗
- 申领
- 电话致电还有小样送吗？
- 眼霜五一假期有活动吗
- 眼霜有折扣吗
- 眼霜有没有什么活动价呢？
- 眼霜有活动吗
- 眼霜有活动吗？
- 眼霜试用装
- 睫毛膏小样
- 礼盒优惠
- 礼盒有优惠吗
- 礼盒有促销吗
- 礼盒有活动吗
- 空瓶兑积分
- 第一次在官网买口红，会送口红小样吗
- 第二代小黑瓶现在什么活动啊
- 签到领小黑瓶在哪里
- 箐纯眼霜专柜有活动吗
- 箐纯系列体验装
- 粉底优惠吗
- 粉底小样
- 粉底小样购买
- 粉底有小样买嘛
- 粉底液小样
- 粉底液现在有做活动吗
- 粉底液试用
- 粉底液试用装
- 粉底试用
- 粉底试用装
- 粉水小样
- 粉水打折不
- 粉水有优惠吗？
- 粉水有啥活动
- 粉水有活动吗
- 粉水有活动吗？
- 粉水有赠品吗
- 粉水活动
- 精华小样
- 精华液有活动
- 线下门店有促销吗
- 线下门店有满减活动吗
- 线下门店有满赠活动吗
- 肌底液体验装
- 肌底精华好礼
- 能不能把优惠活动给我发一遍
- 菁纯眼霜有小样吗？
- 菁纯眼霜空瓶回收
- 蜜享小程序
- 西安Skp眼霜有活动吗？
- 试用
- 试用体验
- 试用新品
- 试用装的粉底是什么
- 试用装粉底
- 请问，sm柜台的兰蔻极光水现在有做活动吗
- 请问，兰蔻196有小样吗
- 请问一下啊小样机怎么领取小样
- 请问兰蒄眼霜这几日有什么活动
- 请问双12有活动吗
- 请问双12有活动吗？
- 请问最近眼霜有活动吗？
- 请问有极光水试用装吗
- 请问有粉底液小样吗
- 请问现在是购买小黑瓶就送中小样是吗
- 请问现在粉水有折扣吗
- 请问现在购买持妆粉底液有什么赠品吗？
- 请问现在还有活动吗
- 请问这段时间全国店面都在做活动吗
- 购买大粉水送什么试用装
- 赠品还没有收到呢
- 近期的优惠
- 近期的促销
- 近期的活动
- 还有活动吗
- 还有粉底液试用装申领吗？
- 这个活动怎么购买
- 这个活动是可以免费领取的么
- 这个预售款可以用这个抵用卷吗
- 进店有礼品吗
- 送什么
- 送礼品活动
- 通过联系工作人员可以多赠产品吗？
- 那个九十元优惠券满多少可以用啊
- 那个我想申领小样怎么弄
- 那个粉水有试用吗
- 金摆件是什么
- 金纯面霜有中样的吗
- 门店优惠
- 门店有什么活动
- 门店活动
- 问一下小黑瓶的促销代码
- 问一下我的兰蔻官网新人优惠码
- 限时抢购
- 限时美妆店
- 需要签收了才能得到满减卷吗
- 青纯细节眼霜有什么活动
- 面膜优惠？
- 面膜有活动吗
- 面霜小样
- 预约
- 预约到店美妆
- 预约护肤
- 预约服务
- 领取新品
- 领取赠品
- 领礼品还有吗

## intent:stores_query
- 上海有柜台
- 买产品
- 你们的店铺在什么地方
- 兰州什么地方有你们的店
- 南昌专柜
- 可以帮忙查一下北京市朝阳区南湖中园附近专柜吗
- 吕梁哪里有兰蔻
- 在重庆哪里可以买
- 天津兰蔻在哪位置
- 山西太原哪里有兰蔻
- 店面地址
- 怎么买
- 怎么买啊
- 怎么加入企业微信
- 怎么在你这里买东西啊
- 怎么购买
- 我在武汉在哪里现在可以买到你们产品
- 我想买
- 我需要顾问联系我！我需要产品
- 有售没
- 有没有在重庆哪里，那个商场在卖
- 有没有货
- 查找门店
- 线下柜台
- 线下柜台怎么找
- 线下美容顾问
- 给我推荐一位合肥滨湖新区滨湖银泰城的化妆品专柜客服
- 美容顾问
- 西安哪个商场有兰蔻店铺
- 请问大西门星力百货有没有兰蔻
- 这款怎么买
- 远大的美容顾问有吗
- 郑州兰蔻店铺
- 附近店铺
- 附近有哪些门店

## intent:complaint_filing
- 一个月了还没解决我的问题
- 一点用都没有
- 一直转圈
- 不愉快的购物体验
- 不持久
- 不是我期待的东西
- 不理想
- 不能登录
- 专柜售货员不理不睬
- 专门来坑人
- 东西是破损的
- 为什么不是直接回复我的问题
- 为什么了都20天了还没处理
- 为什么晕妆
- 为什么点了没反应
- 为什么登陆不了，买不了东西
- 为什么老让我来催
- 之前反馈的事情有结果吗
- 产品送错了
- 什么玩意啊
- 会员卡激活不了
- 你们今天必须给我一个交代
- 你们到底几个意思
- 你们必须给我一个合理的解释
- 你们忽悠人的吗
- 你们把我的名字都写错了
- 你们这样推来推去有意思吗
- 你就说你想怎样
- 到底谁能解决我的问题
- 刺激性大
- 包装是坏的
- 哪里可以反馈问题
- 售后可以联系你们吗
- 太慢了
- 太普通了
- 好失望啊
- 完全看不懂
- 官网根本没人接电话
- 审核也太久了
- 很怀疑你们的诚信
- 态度也不是很好
- 态度极差
- 怎么申请退款
- 怎么要这么久
- 怎么还不退款
- 总是这个画面
- 想办理退货
- 我以后再也不会选择你家产品
- 我反馈的问题什么时候能解决
- 我提交了好长时间了
- 我现在已经不报任何希望了
- 我用了脸上有点刺激，有火烧感觉
- 我的问题怎么还没给我解决
- 我要求退货
- 我要被你们气死了
- 我都不敢用了
- 打不开
- 换不了
- 排了半天队
- 搜索不到
- 操作总是不成功
- 效果不明显
- 是在敷衍了事
- 有处理结果吗
- 有没有搞错
- 有种上当的感觉
- 根本就不防水
- 永远打不通
- 没有图片好看
- 真是够了
- 真是莫名其妙
- 积分换礼打不开
- 程序进不去
- 老是打不开
- 起红疹
- 达不到预估的效果
- 还没人给我打电话
- 这太让人生气了
- 这样的东西谁敢
- 进不去
- 退单
- 退货速度太慢，影响我消费心情
- 骗子
- 鸡同鸭讲
- 麻烦处理一下

## intent:certified_source_query
- 不能在上面买东西啊
- 丝芙兰
- 买东西
- 买了瓶肌底液，怎么分辨真假呢
- 买了粉水怎么查真伪
- 买到的是正品吗
- 买到的是真品吗
- 云集
- 云集卖的粉水是正品吗
- 云集是不是正品
- 京东
- 京东，自营卖的兰蔻粉底液是正品吗？
- 京东呢
- 京东有兰蔻的授权吗
- 京东的兰蔻可信吗？
- 从哪里进入购物
- 代购买到的兰蔻小黑瓶如何验证真伪
- 会出现参假的护肤品吗
- 你们的产品都有哪些地方有授权
- 你好 在哪兰蔻粉水查防伪
- 你好 怎样鉴别兰蔻口红真假
- 你好，云集买的兰蔻粉水，是真的吗。？
- 你好，你们网上是真品吗
- 你好，我在友阿网上买的兰蔻粉水怎么辨别真假？
- 你好，淘宝有你们家店么？
- 保证质量合格吗
- 兰寇官网是多少？
- 兰蔻196怎么查真伪
- 兰蔻196辨别真伪
- 兰蔻京东自营官方体验店是正规渠道吗
- 兰蔻口红怎么辨别真假
- 兰蔻口红的真假。
- 兰蔻商场
- 兰蔻商城
- 兰蔻商城怎么看
- 兰蔻大粉水怎么查真伪
- 兰蔻奇迹香水怎么查伪
- 兰蔻奇迹香水怎么辨别真假？
- 兰蔻官方销售渠道
- 兰蔻小黑瓶怎么辨别真假
- 兰蔻旗舰店
- 兰蔻有授权云集吗
- 兰蔻的销售渠道
- 兰蔻的销售渠道有哪几个啊
- 兰蔻粉底真假辨别
- 兰蔻粉水怎么查真伪
- 兰蔻粉水怎么查真假
- 兰蔻粉水怎么知道是正品
- 兰蔻粉水怎么识别真假
- 兰蔻粉水怎么辨别真假
- 兰蔻粉水怎么辩真伪？
- 兰蔻粉水怎么鉴别真假
- 兰蔻粉水怎么验真伪
- 兰蔻粉水怎么验真假
- 兰蔻粉水能不能扫码辨别真假
- 兰蔻粉水辨别真伪
- 兰蔻粉瓶查真假
- 兰蔻精华肌底液真伪查询
- 兰蔻精品商城小程序
- 兰蔻紫色水怎么辨别真伪
- 兰蔻购买渠道都有哪些？
- 口红怎么辨别真假
- 口红真伪
- 口红真假
- 口红真假辨别
- 口红真假鉴别
- 口红鉴定
- 可以在公众号购买产品吗
- 可以查询口红真伪吗
- 咋买啊
- 品质有保证吗
- 品质有保障吗
- 哪里买
- 唇釉怎么看真假
- 唯品会
- 唯品会上的霜是真的么？
- 唯品会也是你家吗……
- 唯品会的大粉水是正品吗
- 唯品国际里的兰蔻粉水
- 商城
- 啫喱变真假
- 在京东买了粉水这里能查询到防伪吗
- 在其他渠道买的粉水如何鉴别真假
- 在天猫上买不行
- 在微信怎么能够买
- 在手机上可以买吗
- 在线买东西
- 在线商场
- 大粉水怎么辨别真假
- 大粉水怎么验证是否是正品
- 大粉水查询真伪
- 大粉水辨别真伪
- 天猫上面的兰蔻官网是真的吗
- 天猫兰蔻旗舰店的东西是真的吗
- 天猫呢
- 天猫店名是什么
- 天猫旗舰店
- 天猫旗舰店上的产品是不是正品
- 天猫旗舰店上的产品是不是真品
- 天猫旗舰店上的产品是正品吗
- 天猫旗舰店上的产品是真品吗
- 天猫旗舰店出售的产品是不是正货
- 天猫旗舰店出售的产品是不是真货
- 天猫旗舰店出售的产品是否为正货
- 天猫旗舰店出售的产品是否为真货
- 天猫旗舰店出售的产品是正货吗
- 天猫旗舰店出售的产品是真货吗
- 天猫旗舰店是否正货
- 天猫旗舰店是否真货
- 天猫旗舰店是授权店铺吗
- 天猫旗舰店的兰蔻是正品吗
- 天猫期间店出售的产品是否为正货
- 天猫的兰蔻官方旗舰店是不是你们的正品授权店
- 天猫的兰蔻旗舰店是不是你们的正品授权店
- 天猫的官方店是真品吗
- 天猫的官方旗舰店是不是你们的正品授权店
- 如何查询粉底真伪
- 如何查询粉水的真伪？
- 如何查金纯眼霜的真伪？
- 如何登陆官网
- 如何看兰蔻眼霜真假。
- 如何识别真伪
- 如何识别真假
- 如何辨别真假
- 如何辨别真假大粉水
- 如何辨别真假粉水
- 如何辨别粉水的真伪
- 如何鉴别真假粉水
- 如何验证正品
- 如何验证真伪
- 如果海外购可以通过什么渠道买到正品
- 官方商城
- 官方旗舰店
- 官网
- 官网卖的产品是正品吗
- 官网卖的产品是真品吗
- 官网旗舰店买的粉水是正品吗？
- 官网是什么
- 官网网址
- 小红书
- 小黑瓶包装怎样辨别真假
- 小黑瓶如何辨别真假
- 小黑瓶怎么辨别真假
- 小黑瓶怎样区分真假
- 就是你们可以给我发一下我们可以鉴别的方法吗？
- 帮我看一下，这款兰蔻的洁面乳是否属于真品？
- 怎么下单
- 怎么分辨兰蔻水份缘日霜的真假
- 怎么分辨口红真假
- 怎么区别兰蔻第二代小黑瓶精华100毫升真假
- 怎么叛变粉底液真假
- 怎么在官网上查粉水是不是正品
- 怎么才能购进你们的产品
- 怎么方便那个兰蔻化妆品真假
- 怎么查口红真假
- 怎么查是不是正品
- 怎么查正品
- 怎么查询买的粉水，是不是正品
- 怎么查询兰蔻粉水是不是正品
- 怎么查询口红真假
- 怎么查询已买的口红是不是正品
- 怎么查询真伪
- 怎么检测兰蔻196的真假
- 怎么看196口红真假
- 怎么看兰蔻口红是不是正品啊
- 怎么购物
- 怎么辨别兰蔻粉底液真假
- 怎么辨别兰蔻粉水的真伪？
- 怎么辨别正假粉水
- 怎么辨别真伪粉水
- 怎么辨别粉水的真假
- 怎么鉴别口红真伪
- 怎么鉴别真假粉水
- 怎么鉴别菁纯淡斑精华的真假
- 怎么鉴定口红
- 怎样买
- 怎样买呢
- 怎样从微信购买
- 怎样分辨兰蔻安瓶精华的真假呢？
- 怎样可以验真伪
- 怎样可以验真假
- 怎样方式能买你们的产品
- 怎样查是否是正品
- 怎样知道我买的是不是正品
- 怎样知道我买的是不是真品
- 怎样识别真伪
- 怎样识别真假
- 怎样辨别兰蔻口红是否正品
- 怎样辨别兰蔻粉水的真假
- 怎样辨别大眼精华真伪
- 怎样辨别真假小黑瓶二代
- 怎样验真伪
- 怎样验证真伪
- 怎样验证真假
- 怕买到冒牌货
- 想咨询粉水鉴别真伪
- 想查询一下兰蔻粉水的真假
- 想请你帮我看一下真假
- 想问一下，云集上的粉水是正品吗
- 想问下怎么查询兰蔻粉底液是不是正品
- 我买了一瓶兰蔻大粉水，如何才能辨别真假
- 我买了一瓶粉水，如何辨别真假
- 我买了兰蔻大眼精华，想查真假
- 我买到的是正品吗
- 我买到的是真品吗
- 我买的兰冠小黑瓶是真的吗
- 我买的兰蔻粉水，怎么知道真假
- 我买的小黑瓶怎么查询真伪
- 我在云集购买的兰蔻粉水，我想问一下是不是正品？
- 我在公众号上怎么找不到商品了呀
- 我怀疑我买的兰蔻粉水是假货
- 我怎么查粉水的真假
- 我想对比一下隔离的真假
- 我想找品质保证说明
- 我想查一下，我的小黑瓶是真是假
- 我想查一下正版
- 我想查询下我买的粉水是不是正品
- 我想知道我买的是正品吗
- 我想知道我买的是真品吗
- 我想知道正品是啥样的
- 我想问一下茂业惠小程序买的靠谱嘛
- 我想问下天猫兰蔻旗舰店怎么判定真假
- 我想问下我在某一店买了兰蔻大粉水，怎么鉴别真假呢
- 我想验证真伪
- 我想验证真假
- 我的货是不是真品
- 我能发产品的图片，您能帮我鉴别嘛
- 我要买
- 我要买东西
- 我要怎样验真伪
- 我要选购
- 手机上直接可以下订单吗
- 拼多多Lancome旗舰店是你们旗下的么
- 授权了哪些店铺呢
- 授权网上店铺
- 旗舰店是正品吗
- 日上买的小黑瓶可以在这辨别真假吗
- 是不是假货
- 是不是正品
- 是不是真品
- 是假货吗
- 是正品保真吗
- 是正品吗
- 是真品吗
- 晚霜真假辨别
- 有办法辨别粉水的真假吗
- 有原产地认证吗
- 有官网吗
- 有正品保障吗
- 有没有防伪标志
- 有没有验货链接
- 有真品保障吗
- 有经过原产地认证吗
- 有质量保证的链接吗
- 有防伪码吗
- 朋友送我一个小黑瓶，我想知道怎么辨别真假
- 查一下我买的兰蔻是否是正品
- 查伪
- 查口红正品
- 查询口红真伪
- 查询真假粉水
- 正品
- 正品渠道有哪些？
- 正品购买渠道
- 正版查询
- 没有洋葱海外仓吗
- 洋葱omall
- 洋葱海外仓是授权的嘛
- 淘宝上的产品是正品吗
- 淘宝上的产品是真品吗
- 淘宝上的旗舰店是正品吗
- 淘宝有你们家店么？
- 淘小铺呢
- 申请验货
- 电商平台有哪些
- 真伪查询
- 第二代小黑瓶怎么辨别真假
- 粉水，怎么辨别真假
- 粉水如何真假鉴别
- 粉水怎么查真伪
- 粉水怎么查真假
- 粉水怎么查询正伪
- 粉水怎么辨别真伪
- 粉水怎么辩真假
- 粉水怎样辩真伪
- 粉水查真伪
- 粉水查询真伪
- 粉水防伪识别
- 紫水如何辨别真假
- 线上购买
- 线上选购
- 线上销售渠道有哪些
- 线上销售渠道有哪些呢
- 网上买了一个兰蔻196口红。如何辨别真假
- 网上买了一套兰蔻的产品怎样辨别兰蔻产品的真假
- 网上商城
- 网上商城的链接
- 网店
- 网易考拉没有吗
- 聚美优品有卖的吗
- 肌底液如何辨别真假
- 能不能查询一下兰蔻口红真假
- 能买东西嘛
- 能保证正品质量吗
- 能保证真品质量吗
- 能帮忙鉴定我买的兰蔻粉水吗
- 能查验真伪吗
- 苏宁自营店
- 蓝水怎样分辨真假
- 蜜芽代购
- 请问你们和天猫有合作吗？
- 请问你们有授权么
- 请问唯平会购买兰蔻大粉水是正品吗？
- 请问大粉水怎么鉴别真伪
- 请问天猫卖的兰蔻是正品吗
- 请问天猫卖的兰蔻是真品吗
- 请问天猫卖的兰蔻是真的吗
- 请问如何区别真假大粉水
- 请问如何鉴别粉水的真伪
- 请问斑马平台上的粉瓶是真的吗？
- 请问淘宝官网上面的粉水是正品吗
- 请问贝仓上买的粉水是正品吗？
- 请问这里可以买到产品吗
- 贝店呢
- 贝店的兰蔻是正品吗
- 质量保不保真
- 质量保真吗
- 质量保证合格吗
- 质量保证的链接在哪
- 质量可以保证吗
- 质量合格吗
- 质量是合格的吗
- 质量有保证吗
- 质量靠谱吗
- 购买产品怎么进
- 购买兰蔻渠道都有哪些？
- 购买商品
- 购买链接
- 购物界面
- 辨认真假
- 这个怎么下单
- 这个是不是正品
- 这个是不是正品保真的
- 这个是不是真品
- 这个是正品保真的吗
- 这边支持验货吗
- 这里可以买到产品吗
- 那APP考拉海购可以吗？
- 鉴别真假
- 验证真假粉水
- 验货
- 验货链接
- 验货链接是什么

## intent:transfer_query
- 为什么还没发货
- 什么时候会发货
- 什么时候发货
- 什么时候发货呀
- 什么时候可以发货
- 什么时候把我的东西送到啊
- 什么时候能发货
- 会员兑礼还没到
- 你好，我的积分兑奖品发了吗？
- 兌礼物流
- 兑换什么时候发货
- 兑换多久可以发货
- 兑换多久能发货
- 兑换物流追踪
- 兑换的东西什么时候能寄出
- 兑换的东西什么时候能收到
- 兑换的东西几时发出
- 兑换的东西怎么还没发出
- 兑换的东西怎么还没收到
- 兑换的东西是否发货
- 兑换的产品什么时候发货？
- 兑换的产品什么时候能到？
- 兑换的产品几时发出
- 兑换的产品啥时候到货
- 兑换的产品寄过来了吗
- 兑换的产品怎么没给我
- 兑换的什么时候发货
- 兑换的今天能发货吗
- 兑换的兰蔻小黑瓶发货了吗
- 兑换的商品什么时候发货？
- 兑换的商品几时发出
- 兑换的商品寄过来了吗
- 兑换的好几天怎么也没到
- 兑换的礼什么时候发
- 兑换的礼品什么时候到
- 兑换的礼品什么时候发
- 兑换的礼品什么时候发货？
- 兑换的礼品什么时候能到？
- 兑换的礼品什么时候能发出来
- 兑换的礼品什么时候能发过来
- 兑换的礼品什么时候能寄出
- 兑换的礼品什么时候能收到
- 兑换的礼品几天才能通过审核
- 兑换的礼品几时发出
- 兑换的礼品寄过来了吗
- 兑换的礼品怎么没收到
- 兑换的礼品怎么还没发出
- 兑换的礼品怎么还没收到
- 兑换的礼品是否发货
- 兑换的礼品是否已寄出？
- 兑换的礼多久发
- 兑换的礼怎么还没收到
- 兑换的粉水什么时候审核通过呀
- 兑换的货什么时候发
- 兑换的货什么时候能寄出
- 兑换的货什么时候能收到
- 兑换的货几时发出
- 兑换的货怎么还没收到
- 兑换的货是否发货
- 兑换礼品后什么时候可以收到货
- 兑的东西什么时候能寄出
- 兑的东西什么时候能收到
- 兑的东西怎么还没收到
- 兑的产品啥时候到货
- 兑的礼什么时候发
- 兑的礼品什么时候发
- 兑的礼品什么时候能发出来
- 兑的礼品什么时候能寄出
- 兑的礼品怎么还没收到
- 兑的货什么时候发
- 兑的货什么时候能寄出
- 兑的货什么时候能收到
- 兑的货怎么还没收到
- 兑礼什么时候到
- 兑礼什么时候能收到
- 兑礼发出了没
- 兑礼发出没
- 兑礼啥时候到
- 兑礼多久到
- 兑礼寄出了没
- 兑礼寄出没
- 兑礼已经发货了吗
- 兑礼帮我发货没
- 兑礼查询
- 兑礼物流
- 兑礼物流还有多久到
- 兑礼物流追踪
- 兑礼的东西呢
- 兑礼的礼品呢
- 兑礼的货呢
- 兑礼订单物流
- 兑礼跟踪
- 兑礼进度
- 兑礼追踪
- 几时会发货
- 几时发货
- 几时可以发货
- 到底什么时候发货
- 发货没
- 啥时候发货
- 啥时候发货呀
- 在哪可以查询兑礼物流
- 多久可以发货
- 多久能发货
- 如何查我兑换的礼品
- 如何查询兑礼物流
- 对的礼品什么时候发
- 已兑礼品的信息呢
- 已兑礼品的物流呢
- 帮我查一下我兑换的礼品是否已寄出？
- 怎么我换的东西还没到啊
- 怎么我积分换的东西还没到
- 怎么我积分换的礼品还没到
- 我20号下午积分兑换的礼品，怎么今天都还没到呢
- 我3月12日兑换积分的产品寄出来了吗
- 我3月12积分兑换产品寄了吗
- 我之前兑换的礼品都没收到，有的甚至都查询不到物流信息
- 我兑换的东西呢
- 我兑换的卸妆乳怎么还没收到呢
- 我兑换的大粉水你们发货了吗
- 我兑换的怎么还没到
- 我兑换的礼品为什么还没有收到
- 我兑换的礼品什么时候发货
- 我兑换的礼品发了吗
- 我兑换的礼品呢
- 我兑换的礼品咋还没到
- 我兑换的礼品怎么还没收到
- 我兑换的货呢
- 我兑换的还没送过来，帮我查一下
- 我兑的东西怎么还没到
- 我兑的礼品到哪里了啊
- 我兑的礼现在到哪了
- 我前阵子积分兑换的怎么还没到
- 我可以查兑礼物流吗
- 我想知道礼品到那里了
- 我换的东西什么时候发啊
- 我换的东西什么时候发货
- 我换的东西到哪里了啊
- 我换的东西呢
- 我换的东西怎么还没发出来？
- 我换的订单什么时候发货
- 我换的货什么时候发啊
- 我换的货到哪里了啊
- 我换的货呢
- 我换的货品什么时候发啊
- 我换的货品到哪里了啊
- 我换货的口红发货了吗
- 我换购的那个卸妆乳到现在怎么还没给我发货
- 我用积分兑换的礼品眼霜怎么还没收到
- 我的兑礼订单快点发货
- 我的积分兑换为什么还不发货
- 我的积分兑换的东西呢
- 我的积分兑换的礼品呢
- 我的积分兑换的货呢
- 我的积分兑礼，怎么还没有收到东西
- 我的积分兑礼为什么还没到
- 我的积分兑礼为什么还没收到
- 我的积分换购发了吗
- 我的订单什么时候到
- 我积分兑换的爽肤水怎么还没有收到啊
- 我积分兑换的粉水怎么还没有收到了
- 我积分兑换的那个礼品物流查不到
- 我积分兑换礼品什么时候到
- 我积分兑的粉水怎么还没到
- 我积分换的，怎么好几天了还不发货
- 我积分换的东西到哪里了啊
- 我积分换的东西发了木有
- 我积分换的东西发了没有
- 我积分换的东西呢
- 我积分换的东西是不是到了
- 我积分换的东西还没到啊
- 我积分换的礼品还没到啊
- 我积分换的货到哪里了啊
- 我积分换的货品到哪里了啊
- 换礼什么时候到？
- 换礼什么时候发货
- 换礼品多久发货
- 换礼寄出了没
- 换礼寄出没
- 换礼的什么时候发货
- 查一下兑换的礼品到哪儿了
- 查一下兑换的礼品到哪里了
- 查一下我兑换的礼品是否已寄出？
- 查一下我兑换礼品的物流
- 查下我兑换的礼品是否已寄出？
- 查物流
- 查物流信息
- 查询我兑换礼品的单号
- 没收到物流信息
- 物流
- 物流信息
- 物流查询
- 现在积分换购的商品还没收到
- 现在积分换购的礼品还没收到
- 现在积分换购的货还没收到
- 用积分换的物品看不到物流
- 礼品发出没
- 积分兑换东西未收到
- 积分兑换了东西呢
- 积分兑换了礼品呢
- 积分兑换了货呢
- 积分兑换什么时候能发货呢
- 积分兑换哪天能发货呢
- 积分兑换哪里查进度
- 积分兑换成功了东西到哪里了
- 积分兑换物流
- 积分兑换的东西什么时候能收到
- 积分兑换的东西怎么没有物流信息
- 积分兑换的东西怎么还没收到
- 积分兑换的东西未收到
- 积分兑换的产品，至今没有收到产品
- 积分兑换的产品什么时候发货？
- 积分兑换的商品什么时候发货？
- 积分兑换的礼品什么时候发货？
- 积分兑换的礼品什么时候能发过来
- 积分兑换的礼品什么时候能收到
- 积分兑换的礼品怎么没有物流信息
- 积分兑换的礼品怎么还没收到
- 积分兑换的礼品未收到
- 积分兑换的礼品没有收到
- 积分兑换的礼品还没收到，能查订单到哪里了吗
- 积分兑换的货什么时候能收到
- 积分兑换的货怎么还没收到
- 积分兑换的货未收到
- 积分兑换的还是没有物流
- 积分兑换的还没有物流
- 积分兑换礼品什么时候能到啊
- 积分兑换礼品啥时候到
- 积分兑换礼品未收到
- 积分兑的产品怎么还没寄过来呀
- 积分兑的什么时候发货
- 积分兑礼物流
- 积分兑礼的东西准备什么时候到
- 积分兑礼的产品怎么还没收到啊？
- 积分兑礼的礼品准备什么时候到
- 积分兑礼的货准备什么时候到
- 积分兑礼要多久
- 积分对的产品怎么还没寄过来呀
- 积分对礼怎么还没有到
- 积分换的东西发了木有
- 积分换的东西发了没有
- 积分换的东西发出没
- 积分换的东西是不是到了
- 积分换的什么时候发货
- 积分物流
- 能否帮我查一下我兑换的礼品是否已寄出？
- 请查查我兑换的商品到哪了
- 请问我兑换的粉水发货了吗
- 请问我兑换的面膜什么时候能够发货
- 请问我兑换的面膜什么时候能够收到
- 请问我积分兑换的货啥时候发出
- 请问积分兑礼什么时候能到
- 还没发货？
- 还没收到物流信息
- 送出来了么
- 那天用积分兑换的粉水怎么还没有发货
- 那我兑换的产品去哪儿啦
- 集分兑换什么时候能发货呢
- 集分兑换哪天能发货呢
- 麻烦帮我查一下我积分兑换的卸妆乳的物流

## intent:special_group_query
- 你好，怀孕了，能不能继续用兰蔻眼霜呢？
- 你好，请问你们家化妆品怀孕可以用吗？
- 你好，请问怀孕了还能用兰蔻粉水和大眼精华吗
- 兰蔻塑颜紧致系列孕妇可以用吗
- 兰蔻小黑瓶，怀孕可以用吗
- 兰蔻小黑瓶第二代孕妇可以用吗
- 兰蔻小黑瓶精华孕妇可以使用吗
- 兰蔻粉底液孕妇可以用吗
- 兰蔻粉水孕期能用吗？
- 兰蔻紧致修护日晚霜孕妇可以用么
- 兰蔻紫水系列适合孕妇用吗
- 可以用吗孕妇
- 哺乳期
- 哺乳期能用你们护肤品吗
- 唇膏孕妇能用吗
- 孕妇可以用兰蔻小黑瓶吗
- 孕妇可以用兰蔻极光水和小黑瓶精华？
- 孕妇可以用兰蔻粉底液吗
- 孕妇可以用吗
- 孕妇可以用粉水吗
- 孕妇可以用菁纯面霜和眼霜
- 孕妇可以用那个小黑瓶
- 孕妇可用哪款隔离
- 孕妇能用兰蔻粉水和菁纯面霜和菁纯眼霜吗
- 孕妇能用吗
- 孕妇能用小黑瓶吗
- 孕妇能用粉水吗
- 孕期可以使用吗
- 安瓶孕妇可以用吗
- 对胎儿没影响吧
- 小黑瓶孕妇可以用吗
- 小黑瓶孕妇可用吗
- 小黑瓶孕妇能不能用
- 怀孕
- 怀孕了可以用什么产品
- 怀孕了可以用大粉水吗？
- 怀孕了可以用眼部肌底液吗
- 怀孕了还可以使用吗
- 怀孕了还能用你家的护肤品吗
- 怀孕可以用
- 怀孕可以用吗
- 怀孕可以用小黑瓶还有面霜和啫喱状那个水吗
- 怀孕期间可不可以用小黑瓶
- 怀孕能用兰蔻的粉水不
- 怀孕还能用吗
- 想请问，粉水还有小黑瓶，以及大眼精华，孕妇能用吗？
- 我想问一下，咱家的小粉瓶水和防晒，孕妇能用吗
- 我想问一下咱们家粉水孕妇可以用嘛
- 有孕妇能用的小黑瓶吗
- 有孕妇能用的精华吗
- 粉水可以给孕妇用吗
- 粉水孕妇能用吗
- 素颜霜孕妇可以用吗
- 紫水适合孕妇用吗
- 菁纯面霜轻润版孕妇可以用吗
- 请问兰蔻紫色的水.怀孕可以用么？
- 请问粉底液孕期可以用吗
- 请问防晒的孕妇可以用吗
